Estados Unidos:

Nueva York:

Times Square y Broadway
Estatua de la Libertad y la Isla Ellis
Central Park
Museo Metropolitano de Arte (Met)
Museo de Historia Natural
Los Ángeles:

Hollywood y el Paseo de la Fama
Universal Studios Hollywood
Santa Mónica y el muelle
Getty Center
Observatorio Griffith
San Francisco:

Golden Gate Bridge
Alcatraz Island
Fisherman's Wharf y el Pier 39
Chinatown
Parque Nacional de Yosemite (cerca de San Francisco)
Miami:

Miami Beach y South Beach
Art Deco Historic District
Distrito de Wynwood y sus murales callejeros
El Distrito de Diseño (Design District)
Parque Nacional de los Everglades (cerca de Miami)
Las Vegas:

El Strip y sus famosos hoteles y casinos
Espectáculos de música y entretenimiento
Fremont Street Experience
Red Rock Canyon National Conservation Area
El Gran Cañón (cerca de Las Vegas)
Francia:

París:

Torre Eiffel
Museo del Louvre
Catedral de Notre Dame
Montmartre y la Basílica del Sagrado Corazón
El Palacio de Versalles (cerca de París)
Marsella:

Puerto Viejo y el Fuerte Saint-Jean
La Basílica de Notre-Dame de la Garde
El Viejo Puerto y el Mercado de Pescado
Calanques de Marsella (calas y paisajes costeros)
El MuCEM (Museo de Civilizaciones de Europa y del Mediterráneo)
Lyon:

Casco Antiguo (Vieux Lyon) y sus traboules (pasajes secretos)
Basílica de Notre-Dame de Fourvière
Parc de la Tête d'Or (parque urbano y zoológico)
La Plaza Bellecour
Museo de Bellas Artes de Lyon
Niza:

Paseo de los Ingleses y la playa
Casco Antiguo (Vieux Nice)
La Promenade du Paillon (parque urbano)
El Museo de Arte Moderno y Arte Contemporáneo
La Villa Kerylos (villa griega)
Burdeos:

Place de la Bourse y su Espejo de Agua
La Cité du Vin (museo del vino)
Casco Antiguo (Vieux Bordeaux)
El Gran Teatro (Grand Théâtre)
La Place des Quinconces
Italia:

Roma:

El Coliseo y el Foro Romano
El Vaticano y la Basílica de San Pedro
La Fontana di Trevi
La Plaza de España
El Panteón
Florencia:

La Catedral de Santa María del Fiore (Duomo) y el Campanile de Giotto
La Galería Uffizi, que alberga importantes obras de arte renacentista
El Ponte Vecchio
El Palazzo Vecchio y la Piazza della Signoria
Los Jardines de Boboli y el Palazzo Pitti
Venecia:

La Plaza de San Marcos y la Basílica de San Marcos
El Palacio Ducal
El Puente de Rialto
Los canales y los paseos en góndola
Las islas de Murano y Burano
Milán:

El Duomo di Milano
La Galería Vittorio Emanuele II
El Teatro Alla Scala
El Castillo Sforzesco
El distrito de la moda (Quadrilatero della Moda)
Nápoles:

El Casco Antiguo de Nápoles (Centro Storico)
La Capilla de San Severo y la estatua del Cristo Velato
La Piazza del Plebiscito
La Catacombe di San Gennaro (catacumbas)
La Pizzeria da Michele (famosa por su auténtica pizza napolitana)
España:

Madrid:

El Museo del Prado
El Palacio Real
El Parque del Retiro
La Plaza Mayor
El Estadio Santiago Bernabéu (para los amantes del fútbol)
Barcelona:

La Sagrada Familia
El Parque Güell
Las Ramblas
El Barrio Gótico
La playa de la Barceloneta
Sevilla:

La Catedral de Sevilla y la Giralda
El Real Alcázar
El Barrio de Santa Cruz
La Plaza de España
El Parque de María Luisa
Valencia:

La Ciudad de las Artes y las Ciencias
La Playa de la Malvarrosa
El Mercado Central
El Barrio del Carmen
La Lonja de la Seda
Granada:

La Alhambra
El Generalife
El Barrio del Albaicín
La Catedral de Granada
Las Tapas en los bares locales
Reino Unido:

Londres:

El Palacio de Buckingham
El Big Ben y el Parlamento
El Museo Británico
El London Eye
El Puente de la Torre
Edimburgo:

El Castillo de Edimburgo
La Milla Real (Royal Mile)
El Palacio de Holyroodhouse
Arthur's Seat (colina y parque)
El Museo Nacional de Escocia
Glasgow:

La Catedral de Glasgow
El Riverside Museum
La Galería de Arte Moderno de Glasgow
El Kelvingrove Art Gallery and Museum
El Parque Kelvingrove
Manchester:

El Museo de Ciencia e Industria
El Estadio Old Trafford (hogar del Manchester United)
El Museo de Arte de Manchester
El Northern Quarter (barrio de moda)
El Manchester Cathedral
Bath:

Las Termas Romanas de Bath
La Abadía de Bath
El Royal Crescent y el Circus
El Jane Austen Centre
Los Baños Termales de Thermae Bath Spa
Alemania:

Berlín:

El Muro de Berlín y el Checkpoint Charlie
La Puerta de Brandenburgo
El Museo de Pérgamo
La Isla de los Museos
El Reichstag
Múnich:

La Marienplatz y el Ayuntamiento
El Palacio de Nymphenburg
El Parque Olímpico
La Cervecería Hofbräuhaus
El Museo BMW
Frankfurt:

El Römerberg (casco antiguo)
El Museo Städel
El rascacielos Main Tower
El Palmengarten (jardín botánico)
El Goethe House (casa-museo)
Hamburgo:

El Puerto de Hamburgo
El Miniatur Wunderland (museo de trenes en miniatura)
El Speicherstadt (barrio histórico)
La Iglesia de San Miguel (Michel)
El Parque Planten un Blomen
Colonia:

La Catedral de Colonia
El Museo Ludwig
El casco antiguo (Altstadt)
El Jardín Botánico de Colonia
El Puente de Hohenzollern (Hohenzollernbrücke)
China:

Pekín:

La Ciudad Prohibida
La Gran Muralla China
El Templo del Cielo
La Plaza Tiananmen
El Hutong (barrio tradicional)
Shanghai:

El Bund
El Jardín Yu
El Museo de Shanghai
El Pudong Skyline
El Templo del Buda de Jade
Xi'an:

El Ejército de Terracota
La Muralla de la Ciudad de Xi'an
La Pagoda de la Gran Oca Silvestre
El Barrio Musulmán
La Gran Mezquita
Guilin:

El Río Li y los paisajes de karst
La Colina de la Trompa del Elefante
Las Cuevas de la Flauta de Caña
El Parque de las Siete Estrellas
La Calle Oeste (West Street) en Yangshuo (cerca de Guilin)
Chengdu:

El Centro de Cría de Pandas de Chengdu
El Monasterio de Wenshu
El Parque del Pueblo
La Calle Jinli
El Buda Gigante de Leshan (cerca de Chengdu)
Japón:

Tokio:

El Barrio de Shibuya y el Cruce de Shibuya
El Templo Senso-ji en Asakusa
El Palacio Imperial de Tokio
El Parque Ueno y el Museo Nacional de Tokio
El Mercado de Tsukiji (mercado de pescado)
Kioto:

El Templo Kinkaku-ji (Pabellón Dorado)
El Templo Kiyomizu-dera
El Bosque de Bambú de Arashiyama
El Santuario Fushimi Inari
El Barrio de Gion
Osaka:

El Castillo de Osaka
Universal Studios Japan
El Acuario de Osaka
Dotonbori (distrito de restaurantes y vida nocturna)
El Templo Shitennoji
Hiroshima:

El Parque Memorial de la Paz
El Museo Memorial de la Paz de Hiroshima
La Isla de Miyajima y su Torii flotante
El Castillo de Hiroshima
El Jardín Shukkei-en
Nara:

El Parque de Nara
El Templo Todai-ji y su Gran Buda
El Santuario Kasuga Taisha
El Parque de los Ciervos
El Templo Horyu-ji
Australia:

Sídney:

La Ópera de Sídney
El Puente del Puerto de Sídney (Sydney Harbour Bridge)
La Playa de Bondi
El Jardín Botánico Real
El Barrio de The Rocks
Melbourne:

El Centro Cultural de Melbourne
La Galería Nacional de Victoria
El Queen Victoria Market
El Barrio de St Kilda
El Jardín Botánico Real de Melbourne
Brisbane:

El South Bank Parklands
La Lone Pine Koala Sanctuary
La Galería de Arte Moderno de Queensland (QAGOMA)
El Museo de Queensland
La Isla Moreton (cerca de Brisbane)
Cairns:

La Gran Barrera de Coral (Great Barrier Reef)
La Selva Tropical de Daintree
El Tren Kuranda Scenic Railway
La Kuranda Skyrail Rainforest Cableway
La Esplanada de Cairns y el Muelle Cairns Marlin
Perth:

El Kings Park y el Jardín Botánico de Kings Park
La Galería de Arte de Australia Occidental
El Muelle Elizabeth Quay
La Playa de Cottesloe
El Fremantle Prison (cárcel histórica)
Brasil:

Río de Janeiro:

El Cristo Redentor
El Pan de Azúcar
Las playas de Copacabana e Ipanema
El Jardín Botánico de Río de Janeiro
El Barrio de Santa Teresa
São Paulo:

La Avenida Paulista
El Museo de Arte de São Paulo (MASP)
El Parque Ibirapuera
El Barrio de Vila Madalena
El Mercado Municipal de São Paulo
Salvador de Bahía:

El Pelourinho (centro histórico)
El Mercado Modelo
Las playas de Porto da Barra y Farol da Barra
La Iglesia de San Francisco
El Elevador Lacerda
Florianópolis:

La Playa de Joaquina
La Playa de Canasvieiras
La Isla de Santa Catarina
El Mercado Público de Florianópolis
La Lagoa da Conceição
Manaus:

El Teatro Amazonas
El Mercado Municipal Adolpho Lisboa
El Paseo de Ponta Negra
El Bosque de la Ciencia
El Encuentro de las Aguas (donde se unen los ríos Negro y Solimões)

Argentina:

Buenos Aires:

La Casa Rosada y la Plaza de Mayo
El barrio de San Telmo y su famoso mercado de antigüedades
El Teatro Colón, una de las óperas más grandes del mundo
El barrio de La Boca, conocido por su colorida calle Caminito
El impresionante Cementerio de la Recoleta
Córdoba:

La Manzana Jesuítica, declarada Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO
La Catedral de Córdoba y la Plaza San Martín
El Paseo del Buen Pastor, un centro cultural y comercial
El Parque Nacional Quebrada del Condorito, ideal para el avistamiento de cóndores
La Iglesia de los Capuchinos y su imponente arquitectura
Mendoza:

Las bodegas y viñedos de la región, famosa por su producción de vino
El Parque General San Martín, con hermosos jardines y un lago artificial
El Cerro de la Gloria, desde donde se obtienen vistas panorámicas de la ciudad
El Parque Provincial Aconcagua, ideal para los amantes del senderismo y la montaña
El centro histórico de Mendoza, con su arquitectura colonial y plazas pintorescas
Bariloche:

El Parque Nacional Nahuel Huapi, con sus impresionantes paisajes y lagos
El Cerro Catedral, uno de los principales destinos de esquí en Sudamérica
El Circuito Chico, un recorrido escénico que ofrece vistas espectaculares del entorno natural
La Colonia Suiza, donde se puede disfrutar de la comida tradicional y artesanías locales
El Lago Nahuel Huapi, perfecto para actividades acuáticas y paseos en barco
Iguazú:

Las Cataratas del Iguazú, una de las maravillas naturales más impresionantes del mundo
El Parque Nacional Iguazú, que alberga una diversa flora y fauna
La Garganta del Diablo, la caída de agua más famosa y poderosa de las cataratas
El paseo en el Tren Ecológico de la Selva, que brinda una experiencia cercana a la naturaleza
El Parque de las Aves, donde se pueden observar diversas especies de aves y animales exóticos
Colombia:

Bogotá:

La Candelaria, el centro histórico de Bogotá con calles empedradas y edificios coloniales
El Museo del Oro, que alberga una importante colección de artefactos precolombinos
El Cerro de Monserrate, que ofrece vistas panorámicas de la ciudad
El Museo Botero, donde se exhiben obras del famoso pintor colombiano Fernando Botero
La Zona T, un animado distrito de restaurantes, bares y tiendas de moda
Medellín:

La Plaza Botero, con esculturas del famoso artista Fernando Botero
El Parque Arví, un área natural protegida ideal para hacer senderismo y disfrutar de la naturaleza
El Metrocable, un sistema de transporte aéreo que ofrece vistas panorámicas de la ciudad
El Pueblito Paisa, una réplica de un antiguo pueblo paisa con vistas panorámicas de Medellín
El Museo de Antioquia, que exhibe una colección de arte colombiano y obras de Botero
Cartagena:

El Centro Histórico, rodeado de murallas y lleno de calles estrechas y coloridas casas coloniales
Las playas de Bocagrande y Playa Blanca, ideales para relajarse y disfrutar del mar
El Castillo de San Felipe de Barajas, una imponente fortaleza colonial
Las Islas del Rosario, un archipiélago de islas paradisíacas con arrecifes de coral para hacer snorkel y buceo
La Plaza de los Coches y la Torre del Reloj, dos de los puntos emblemáticos de Cartagena
Santa Marta:

El Parque Nacional Natural Tayrona, con hermosas playas y senderos en medio de la selva
La Ciudad Perdida, un antiguo y místico sitio arqueológico de la cultura Tayrona
El Parque Nacional Natural Sierra Nevada de Santa Marta, donde se encuentra el pico más alto de Colombia
El Mercado Público de Santa Marta, ideal para probar la gastronomía local y comprar artesanías
El Malecón de Santa Marta, un paseo costero con vistas al mar y restaurantes
Cali:

El Barrio San Antonio, con su arquitectura colonial y una gran cantidad de cafés y restaurantes
El Cristo Rey, una estatua gigante ubicada en la cima de una colina con vistas panorámicas de la ciudad
La Plaza de Cayzedo, el corazón de la ciudad, rodeada de importantes edificios y comercios
La Iglesia La Ermita, un hermoso templo con una arquitectura única
El Zoológico de Cali, que alberga una gran variedad de especies animales
Venezuela:

Caracas:

El Ávila, una montaña que ofrece senderos, vistas panorámicas y teleférico
El Paseo Los Próceres, un bulevar con estatuas y monumentos dedicados a los héroes nacionales
El Museo de Bellas Artes, que alberga una importante colección de arte venezolano
El Parque Nacional El Hatillo, un lugar ideal para hacer senderismo y disfrutar de la naturaleza
La Plaza Bolívar y la Catedral de Caracas, dos lugares emblemáticos en el centro de la ciudad
Isla Margarita:

Playa El Yaque, famosa por ser uno de los mejores lugares para practicar windsurf y kitesurf
Playa Parguito, una hermosa playa con aguas cristalinas y arena blanca
Parque Nacional Laguna de la Restinga, un ecosistema de manglares y canales naturales
El Faro de Punta Ballena, un punto de observación panorámica en la isla
El Parque Nacional Cerro El Copey, ideal para hacer senderismo y disfrutar de vistas panorámicas
Mérida:

El Teleférico de Mérida, uno de los más altos y largos del mundo, con vistas impresionantes
El Parque Nacional Sierra Nevada, donde se encuentra el pico más alto de Venezuela, el Pico Bolívar
La Laguna de Mucubají, rodeada de paisajes montañosos y páramos
La Ciudad Universitaria de Mérida, un campus universitario con una arquitectura impresionante
El Jardín Botánico de Mérida, que alberga una gran variedad de flora y fauna
Los Roques:

El Archipiélago de Los Roques, con sus playas de arena blanca y aguas cristalinas
Cayo Francisqui, un pequeño cayo ideal para hacer snorkel y disfrutar del sol
Gran Roque, la principal isla habitada del archipiélago, con opciones de alojamiento y restaurantes
Cayo de Agua, una playa de ensueño con aguas turquesas y arenas blancas
Crasqui, otro cayo popular para el buceo y el snorkel

Nueva York:

Bares populares:

The Dead Rabbit Grocery and Grog: Un bar de cócteles galardonado con una amplia selección de bebidas.
Please Don't Tell (PDT): Un bar clandestino con entrada secreta a través de una cabina telefónica en una tienda de hot dogs.
Restaurantes:

Le Bernardin: Un elegante restaurante de mariscos con tres estrellas Michelin.
Peter Luger Steak House: Un icónico restaurante de carne con una larga historia y reputación.
Katz's Delicatessen: Un famoso deli que ofrece sándwiches de pastrami y corned beef.
París:

Bares populares:

Le Comptoir Général: Un bar hipster con una decoración ecléctica y una amplia selección de bebidas.
Harry's New York Bar: Un bar histórico frecuentado por escritores y artistas, conocido por su cóctel Bloody Mary.
Restaurantes:

Le Jules Verne: Un restaurante de alta cocina ubicado en la Torre Eiffel, con impresionantes vistas panorámicas.
Le Relais de l'Entrecôte: Un clásico restaurante francés especializado en filetes servidos con una deliciosa salsa secreta.
L'Ambroisie: Un lujoso restaurante con tres estrellas Michelin, conocido por su cocina refinada.
Roma:

Bares populares:

Jerry Thomas Speakeasy: Un bar estilo speakeasy con una amplia variedad de cócteles creativos.
Freni e Frizioni: Un bar de moda ubicado en un antiguo taller de reparación de automóviles, ideal para cócteles y aperitivos.
Restaurantes:

La Pergola: Un elegante restaurante con tres estrellas Michelin en la cima del Hotel Rome Cavalieri, ofreciendo vistas panorámicas de la ciudad.
Trattoria da Teo: Un restaurante familiar que sirve auténtica cocina romana, como pastas caseras y platos de cordero.
Roscioli: Un popular restaurante que combina una enoteca, una panadería y una tienda de delicatessen, ofreciendo una amplia selección de platos italianos.
Barcelona:

Bares populares:

El Xampanyet: Un bar de tapas tradicional con una amplia selección de vinos espumosos y platos deliciosos.
Paradiso: Un bar clandestino ubicado detrás de una heladería, conocido por sus cócteles creativos y su ambiente íntimo.
Restaurantes:

Tickets: Un restaurante con estrella Michelin dirigido por los hermanos Adrià, ofreciendo una experiencia gastronómica única con influencias de la cocina molecular.
Bar Cañete: Un restaurante de tapas y mariscos frescos, conocido por su autenticidad y calidad.
Disfrutar: Un restaurante de vanguardia con tres estrellas Michelin, donde se fusionan la técnica culinaria y la creatividad.
Londres:

Bares populares:

The Churchill Arms: Un pub histórico con una fachada cubierta de flores, ofreciendo una amplia selección de cervezas y platos tradicionales.
Sky Garden: Un jardín en la azotea que alberga varios bares y restaurantes, con impresionantes vistas panorámicas de la ciudad.
Restaurantes:

The Ledbury: Un restaurante con dos estrellas Michelin, conocido por su cocina contemporánea y sofisticada.
Dishoom: Un restaurante indio de moda que ofrece platos auténticos y un ambiente vibrante.
Rules: El restaurante más antiguo de Londres, especializado en cocina británica tradicional, como el cordero asado y el pastel de riñón.

Estados Unidos:

Nueva York:

Bares populares:
The Dead Rabbit Grocery and Grog
Please Don't Tell (PDT)
Restaurantes:
Le Bernardin
Peter Luger Steak House
Katz's Delicatessen
Los Ángeles:

Bares populares:
The Varnish
The Rooftop at The Standard Downtown LA
Restaurantes:
Providence
Republique
Grand Central Market
Francia:

París:

Bares populares:
Le Comptoir Général
Harry's New York Bar
Restaurantes:
Le Jules Verne
Le Relais de l'Entrecôte
L'Ambroisie
Marsella:

Bares populares:
Carry Nation
Le Bar de la Marine
Restaurantes:
Le Petit Nice Passedat
L'Epuisette
Le Malthazar
Italia:

Roma:

Bares populares:
Jerry Thomas Speakeasy
Freni e Frizioni
Restaurantes:
La Pergola
Trattoria da Teo
Roscioli
Florencia:

Bares populares:
Rivoire
The Fusion Bar
Restaurantes:
Osteria All'Antico Vinaio
Trattoria Sostanza
La Giostra
España:

Barcelona:

Bares populares:
El Xampanyet
Paradiso
Restaurantes:
Tickets
Bar Cañete
Disfrutar
Madrid:

Bares populares:
El Tigre
1862 Dry Bar
Restaurantes:
DiverXO
Sobrino de Botín
La Terraza del Casino
Reino Unido:

Londres:

Bares populares:
The Churchill Arms
Sky Garden
Restaurantes:
The Ledbury
Dishoom
Rules
Edimburgo:

Bares populares:
The Devil's Advocate
The Bow Bar
Restaurantes:
The Witchery by the Castle
The Kitchin
Ondine
Alemania:

Berlín:

Bares populares:
Prater Garten
Monkey Bar
Restaurantes:
Rutz
Curry 36
Grill Royal
Múnich:

Bares populares:
Hofbräuhaus
Park Café
Restaurantes:
Tantris
Nürnberger Bratwurst Glöckl am Dom
Weisses Brauhaus
China:

Pekín:

Bares populares:
Mao Livehouse
Migas Mercado
Restaurantes:
Da Dong Roast Duck
Made in China
Quanjude Roast Duck Restaurant
Shanghái:

Bares populares:
Flair Rooftop Restaurant & Bar
Speak Low
Restaurantes:
Ultraviolet by Paul Pairet
Din Tai Fung
Lost Heaven
Japón:

Tokio:

Bares populares:
Golden Gai
Bar High Five
Restaurantes:
Sukiyabashi Jiro
Matsugen
Gonpachi (también conocido como el "Restaurante Kill Bill")
Kioto:

Bares populares:
K6 Bar
Ochaya Gion Shirakawa
Restaurantes:
Kikunoi
Nishiki Market
Okonomiyaki Katsu
Australia:

Sídney:

Bares populares:
Bulletin Place
The Baxter Inn
Restaurantes:
Quay
Tetsuya's
The Grounds of Alexandria
Melbourne:

Bares populares:
Eau De Vie
Rooftop Bar
Restaurantes:
Attica
Chin Chin
Movida
Brasil:

Río de Janeiro:

Bares populares:
Bar do Mineiro
Belmonte
Restaurantes:
Mocotó
Aprazível
Churrascaria Palace
São Paulo:

Bares populares:
Bar da Dona Onça
Sky Hall Terrace Bar
Restaurantes:
D.O.M.
Figueira Rubaiyat
Mocotó
Colombia:

Bogotá:

Bares populares:
Andrés Carne de Res
Theatron
Restaurantes:
Leo Cocina y Cava
Criterion
La Puerta Falsa
Cartagena:

Bares populares:
Café del Mar
Alquímico
Restaurantes:
La Vitrola
Carmen
El Boliche Cebichería
Venezuela:

Caracas:

Bares populares:
El Maní Es Así
Tiki Bar
Restaurantes:
Alto
Don Eduardo
Siete Cocinas
Isla Margarita:

Bares populares:
Guacuco Beach Bar
Pampatar Beach Club
Restaurantes:
Juan Sebastián Bar
La Casa de Esther
Brisas del Mar
Argentina:

Buenos Aires:

Bares populares:
Florería Atlántico
La Cigale
Restaurantes:
Don Julio
Tegui
El Obrero
Bariloche:

Bares populares:
Wilkenny
Manush
Restaurantes:
Butterfly
Alto el Fuego
Familia Weiss






Playa:

Nueva York: Coney Island, Rockaway Beach
Los Ángeles: Venice Beach, Santa Monica Beach
San Francisco: Ocean Beach, Baker Beach
Miami: South Beach, Key Biscayne
Las Vegas: Mandalay Bay Beach, Lake Mead
París: Paris Plages, Plage de l'Isle-Adam
Marsella: Calanque de Sugiton, Plage du Prado
Lyon: Plage des Gorges de l'Ardèche, Plage du Colombier
Niza: Promenade des Anglais, Plage de Villefranche-sur-Mer
Burdeos: Plage de Lacanau, Plage du Porge
Roma: Ostia Beach, Sabaudia
Florencia: Versilia Beach, Castiglione della Pescaia
Venecia: Lido Beach, Jesolo
Milán: Sirmione, Lake Como
Nápoles: Positano, Amalfi Coast
Madrid: Playa de Madrid Rio, Playa de Alberche
Barcelona: Barceloneta, Sitges
Sevilla: Costa de la Luz, Playa de Matalascañas
Valencia: Playa de la Malvarrosa, Playa de Gandía
Granada: Costa Tropical, Playa de Salobreña
Londres: Brighton Beach, Bournemouth Beach
Edimburgo: Portobello Beach, Yellowcraig Beach
Glasgow: Troon Beach, Lunderston Bay
Manchester: Formby Beach, St Annes Beach
Bath: Weston-super-Mare, Weymouth Beach
Berlín: Strandbad Wannsee, Müggelsee
Múnich: Chiemsee, Starnberger See
Frankfurt: Langener Waldsee, Opelbad
Hamburgo: Elbstrand, Blankenese
Colonia: Strandbad Liblarer See, Bleibtreusee
Pekín: Beidaihe Beach, Qingdao Beach
Shanghai: Jinshan Beach, Xinchong Beach
Xi'an: Huashan Mountain, Taibai Mountain
Guilin: Li River, Yangshuo
Chengdu: Jiuzhaigou Valley, Mount Emei
Kioto: Amanohashidate, Miyazu Bay
Osaka: Suma Beach, Akashi Kaikyo National Park
Hiroshima: Miyajima Island, Setonaikai National Park
Nara: Kasugayama Primeval Forest, Yoshino-Kumano National Park
Sídney: Bondi Beach, Manly Beach
Melbourne: St Kilda Beach, Brighton Beach
Brisbane: South Bank Beach, Gold Coast
Cairns: Palm Cove, Trinity Beach
Perth: Cottesloe Beach, Scarborough Beach
Río de Janeiro: Copacabana, Ipanema
São Paulo: Guarujá Beach, Ilhabela
Salvador de Bahía: Porto da Barra Beach, Praia do Flamengo
Florianópolis: Praia Mole, Praia dos Ingleses
Manaus: Praia da Ponta Negra, Praia da Lua
Buenos Aires: Playa de la Costa, Mar del Plata
Córdoba: Villa Carlos Paz, Mina Clavero
Mendoza: Potrerillos, Cacheuta
Bariloche: Playa Bonita, Villa Tacul
Iguazú: Garganta del Diablo, Isla San Martín
Bogotá: Laguna de Guatavita, Embalse del Neusa
Medellín: Parque Arví, Parque de los Deseos
Cartagena: Playa Blanca, Islas del Rosario
Santa Marta: Parque Nacional Natural Tayrona, Taganga
Cali: Lago Calima, Rio Pance
Caracas: Playa El Yaque, Playa Los Roques
Isla Margarita: Playa El Agua, Playa Parguito
Mérida: Sierra Nevada National Park, Los Aleros
Montaña:

San Francisco: Yosemite National Park, Lake Tahoe
Lyon: French Alps, Mont Blanc
Roma: Monti Sabatini, Apennine Mountains
Florencia: Tuscan Hills, Monti della Calvana
Venecia: Dolomites, Asiago Plateau
Milán: Swiss Alps, Stelvio Pass
Nápoles: Vesuvius National Park, Sorrento Peninsula
Madrid: Sierra de Guadarrama, Sierra de Gredos
Barcelona: Montserrat Mountain, Pyrenees
Sevilla: Sierra de Aracena, Sierra Norte de Sevilla
Granada: Sierra Nevada, Alpujarras
Edimburgo: Pentland Hills, Ben Nevis
Glasgow: Loch Lomond, The Trossachs
Bath: Cotswolds, Mendip Hills
Berlín: Harz Mountains, Sächsische Schweiz
Múnich: Bavarian Alps, Zugspitze
Frankfurt: Taunus Mountains, Odenwald
Hamburgo: Lüneburg Heath, Wadden Sea National Parks
Colonia: Eifel Mountains, Bergisches Land
Pekín: Great Wall of China, Fragrant Hills
Shanghai: Huangshan Mountain, Tianmu Mountain
Xi'an: Mount Hua, Qin Mountains
Guilin: Longji Rice Terraces, Daxu Ancient Town
Chengdu: Siguniang Mountains, Jiuzhaigou Valley
Kioto: Higashiyama Mountains, Arashiyama Bamboo Grove
Osaka: Koyasan, Mount Kongo
Hiroshima: Mount Misen, Setonaikai National Park
Nara: Mount Yoshino, Mount Wakakusa
Sydney: Blue Mountains, Royal National Park
Melbourne: Dandenong Ranges, Mount Buller
Brisbane: Glass House Mountains, Lamington National Park
Cairns: Kuranda Range, Atherton Tablelands
Perth: Darling Range, Lesmurdie Falls
Río de Janeiro: Tijuca National Park, Pedra da Gávea
Salvador de Bahía: Chapada Diamantina, Serra do Mar
Buenos Aires: Sierra de la Ventana, Cerro Champaquí
Córdoba: Sierras de Córdoba, Cerro Uritorco
Mendoza: Andes Mountains, Aconcagua Provincial Park
Bariloche: Nahuel Huapi National Park, Cerro Catedral
Iguazú: Iguazú National Park, Salto Encantado
Bogotá: Monserrate, Chingaza National Park
Medellín: Guatapé Rock, Santa Elena Cloud Forest
Cartagena: Cerro de la Popa, La Boquilla Mangrove Swamp
Santa Marta: Sierra Nevada de Santa Marta, Ciudad Perdida
Cali: Cerro de Cristo Rey, Farallones de Cali National Natural Park
Caracas: El Ávila National Park, Colonia Tovar
Isla Margarita: Cerro El Copey, Laguna de la Restinga National Park
Mérida: Sierra de La Culata, Pico Bolívar National Park
Naturaleza:

San Francisco: Golden Gate Park, Muir Woods
Lyon: Parc de la Tête d'Or, Parc de Miribel-Jonage
Florencia: Boboli Gardens, Cascine Park
Madrid: Retiro Park, Casa de Campo
Barcelona: Park Güell, Montjuïc Park
Sevilla: Maria Luisa Park, Doñana National Park
Granada: Generalife Gardens, Sierra de Baza Natural Park
Edimburgo: Royal Botanic Garden Edinburgh, Holyrood Park
Glasgow: Glasgow Botanic Gardens, Loch Lomond and The Trossachs National Park
Bath: Prior Park Landscape Garden, Bath Skyline
Berlín: Tiergarten, Grunewald Forest
Múnich: English Garden, Olympiapark
Frankfurt: Palmengarten, Taunus Nature Park
Hamburgo: Planten un Blomen, Alster Lakes
Colonia: Rheinpark, Eifel Nature Park
Pekín: Summer Palace, Fragrant Hills Park
Shanghai: Yuyuan Garden, Chenshan Botanic Garden
Xi'an: Huaqing Hot Springs, Taiping National Forest Park
Guilin: Seven Star Park, Reed Flute Cave
Chengdu: Chengdu Research Base of Giant Panda Breeding, Qingcheng Mountain
Kioto: Arashiyama Park, Maruyama Park
Osaka: Osaka Castle Park, Expo '70 Commemorative Park
Hiroshima: Hiroshima Peace Memorial Park, Shukkei-en Garden
Nara: Nara Park, Yoshikien Garden
Sydney: Royal Botanic Garden Sydney, Ku-ring-gai Chase National Park
Melbourne: Royal Botanic Gardens Victoria, Wilsons Promontory National Park
Brisbane: South Bank Parklands, Lone Pine Koala Sanctuary
Cairns: Daintree Rainforest, Mossman Gorge
Perth: Kings Park and Botanic Garden, Yanchep National Park
Río de Janeiro: Tijuca National Park, Jardim Botânico do Rio de Janeiro
Salvador de Bahía: Itapuã Beach, Abaeté Park
Buenos Aires: Costanera Sur Ecological Reserve, Palermo Woods
Córdoba: Reserva Natural Otamendi, Quebrada del Condorito National Park
Mendoza: Aconcagua Provincial Park, San Martín Park
Bariloche: Nahuel Huapi National Park, Arrayanes Forest
Iguazú: Iguazú National Park, Guira Oga Wildlife Refuge
Bogotá: Monserrate, Bogotá Botanical Garden
Medellín: Botanical Garden of Medellín, Arví Park
Cartagena: Rosario Islands, La Cienaga de la Virgen
Santa Marta: Tayrona National Natural Park, Minca
Cali: Farallones de Cali National Natural Park, La Ermita Nature Reserve
Caracas: Avila National Park, Waraira Repano Cable Car
Isla Margarita: La Restinga National Park, Laguna de la Plaza
Mérida: Sierra Nevada National Park, Los Aleros
Deportes extremos:

San Francisco: Golden Gate Bridge Bungee Jumping, Alcatraz Island Kayaking
Las Vegas: Skydiving, Indoor Skydiving
Interlaken: Skydiving, Paragliding
Queenstown: Bungee Jumping, Skydiving
Sydney: BridgeClimb Sydney, Jet Boating
Río de Janeiro: Hang Gliding, Surfing
Buenos Aires: Kitesurfing in Rio de la Plata, Wakeboarding
Medellín: Paragliding, Canyoning
Caracas: Paragliding, Rock Climbing
Mérida: Canopy and Zip-lining, River Rafting
Cairns: Scuba Diving at the Great Barrier Reef, White Water Rafting
Cape Town: Shark Cage Diving, Kiteboarding
Queenstown: Bungee Jumping, Jet Boating
Sydney: BridgeClimb Sydney, Surfing
Rio de Janeiro: Hang Gliding, Rock Climbing
Buenos Aires: Kitesurfing in Rio de la Plata, Wakeboarding
Medellín: Paragliding, Canyoning
Caracas: Paragliding, Rock Climbing
Mérida: Canopy and Zip-lining, River Rafting
Cairns: Scuba Diving at the Great Barrier Reef, White Water Rafting
Cultura e historia:

Nueva York: Statue of Liberty, Metropolitan Museum of Art
París: Eiffel Tower, Louvre Museum
Roma: Colosseum, Vatican City
Madrid: Royal Palace, Prado Museum
Barcelona: Sagrada Familia, Picasso Museum
Sevilla: Alcazar of Seville, Seville Cathedral
Granada: Alhambra, Sacromonte
Londres: Tower of London, British Museum
Edimburgo: Edinburgh Castle, Royal Mile
Berlín: Brandenburg Gate, Museum Island
Pekín: Forbidden City, Great Wall of China
Shanghai: The Bund, Shanghai Museum
Kioto: Kiyomizu-dera, Fushimi Inari Taisha
Hiroshima: Hiroshima Peace Memorial Museum, Itsukushima Shrine
Nara: Todai-ji, Kasuga Taisha
Sydney: Sydney Opera House, The Rocks
Buenos Aires: Teatro Colon, La Boca
Bogotá: Gold Museum, La Candelaria
Caracas: National Pantheon of Venezuela, Bolívar Square
Mérida: Mérida Cathedral, Plaza Bolívar
Granada: Alhambra, Generalife
Londres: Tower of London, British Museum
Edimburgo: Edinburgh Castle, Royal Mile
Berlín: Brandenburg Gate, Museum Island
Pekín: Forbidden City, Temple of Heaven
Shanghai: The Bund, Yuyuan Garden
Kioto: Kiyomizu-dera, Nijo Castle
Osaka: Osaka Castle, Shitennoji Temple
Hiroshima: Hiroshima Peace Memorial Museum, Hiroshima Castle
Nara: Todai-ji, Nara Park
Sydney: Sydney Opera House, Australian Museum
Melbourne: Royal Exhibition Building, National Gallery of Victoria
Brisbane: Queensland Art Gallery, Museum of Brisbane
Río de Janeiro: Christ the Redeemer, National Museum of Brazil
Buenos Aires: Teatro Colón, Recoleta Cemetery
Bogotá: Gold Museum, Monserrate
Medellín: Museum of Antioquia, Plaza Botero
Cartagena: Cartagena City Walls, Palace of the Inquisition
Santa Marta: Quinta de San Pedro Alejandrino, Ciudad Perdida
Caracas: Teresa Carreño Cultural Complex, Galería de Arte Nacional
Mérida: Mérida Cable Car, Museo de Arte Contemporáneo Juan Astorga Anta
Mendoza: Museo del Area Fundacional, Parque General San Martín
Bariloche: Cerro Catedral, Nahuel Huapi National Park
Iguazú: Iguazú Falls, Guira Oga Wildlife Refuge
Bogotá: Gold Museum, Monserrate
Medellín: Museum of Antioquia, Plaza Botero
Cartagena: Cartagena City Walls, Palace of the Inquisition
Santa Marta: Quinta de San Pedro Alejandrino, Ciudad Perdida
Caracas: Teresa Carreño Cultural Complex, Galería de Arte Nacional
Isla Margarita: La Asunción Cathedral, El Farallón
Mérida: Mérida Cable Car, Museo de Arte Contemporáneo Juan Astorga Anta

PAISES Y CIUDADES
1. Estados Unidos:
Nueva York
Los Ángeles
San Francisco
Miami
Las Vegas

2. París:
París
Marsella
Lyon
Niza
Burdeos

3. Italia:
Roma
Florencia
Venecia
Milán
Nápoles

4. España:
Madrid
Barcelona
Sevilla
Valencia
Granada

5. Reino Unido:
Londres
Edimburgo
Glasgow
Manchester
Bath

6. Alemania:
Berlín
Múnich
Frankfurt
Hamburgo
Colonia

7. China:
Pekín
Shanghai
Xi'an
Guilin
Chengdu

8. Japón:
Tokio
Kioto
Osaka
Hiroshima
Nara

9. Australia:
Sídney
Melbourne
Brisbane
Cairns
Perth

10. Brasil:
Río de Janeiro
São Paulo
Salvador de Bahía
Florianópolis
Manaus

11. Argentina:
Buenos Aires
Córdoba
Mendoza
Bariloche
Iguazú

12. Colombia:
Bogotá
Medellín
Cartagena:
Santa Marta
Cali

13. Venezuela:
Caracas
Isla Margarita
Mérida
Los Roques


RESTAURANTES


Nueva York:

Eleven Madison Park - Cocina de autor y alta gastronomía.
Le Bernardin - Mariscos y cocina francesa contemporánea.
Peter Luger Steak House - Especialidad en cortes de carne a la parrilla.
Los Ángeles:

Providence - Mariscos y cocina moderna.
Osteria Mozza - Cocina italiana y pizzas gourmet.
n/naka - Cocina japonesa kaiseki de autor.
San Francisco:

The French Laundry - Alta cocina francesa y vinos de primer nivel.
State Bird Provisions - Fusión creativa y platos para compartir.
Swan Oyster Depot - Mariscos frescos y platos de pescado.
Miami:

Joe's Stone Crab - Especialidad en cangrejo de piedra y mariscos.
KYU - Cocina asiática fusionada con ingredientes locales.
Prime 112 - Cortes de carne y platos clásicos en un ambiente elegante.
Las Vegas:

Joel Robuchon - Alta cocina francesa y experiencia gastronómica de lujo.
Picasso - Cocina mediterránea con vistas a la famosa fuente del Bellagio.
Raku - Izakaya japonesa con platos de calidad y opciones de sake.
París:

Guy Savoy - Alta cocina francesa y experiencia culinaria refinada.
Le Jules Verne - Cocina francesa moderna en la Torre Eiffel.
L'Ambroisie - Clásicos de la cocina francesa en un ambiente histórico.
Marsella:

Le Petit Nice Passedat - Mariscos y cocina mediterránea de autor.
Chez Fonfon - Especialidad en bouillabaisse, el clásico plato de pescado de Marsella.
Le Miramar - Mariscos frescos y platos provenzales.
Lyon:

Paul Bocuse - Cocina francesa clásica y famoso chef.
L'Auberge du Pont de Collonges - Cocina francesa y especialidad en platos de caza.
Les Terrasses de Lyon - Cocina gourmet con vistas panorámicas de la ciudad.
Niza:

La Petite Maison - Cocina mediterránea y platos de la Riviera.
Keisuke Matsushima - Fusión franco-japonesa y cocina creativa.
Jan - Cocina contemporánea y platos innovadores con influencias africanas.
Burdeos:

Le Chapon Fin - Alta cocina francesa y maridaje de vinos.
La Tupina - Cocina tradicional de la región y especialidad en platos de carne.
Miles - Cocina moderna y platos creativos en un ambiente elegante.
Roma:

La Pergola - Alta cocina italiana y vistas panorámicas de la ciudad.
Roscioli - Cocina italiana contemporánea y excelente selección de vinos.
Armando al Pantheon - Cocina romana tradicional y ambiente acogedor.
Florencia:

Enoteca Pinchiorri - Alta cocina toscana y extensa carta de vinos.
Ora d'Aria - Cocina creativa y reinterpretación de platos clásicos.
Trattoria Mario - Cocina casera toscana y auténtica.
Venecia:

Osteria alle Testiere - Mariscos frescos y cocina veneciana auténtica.
Antiche Carampane - Especialidad en mariscos y platos venecianos clásicos.
Ristorante da Fiore - Cocina veneciana de alta calidad y platos de temporada.
Milán:

Osteria Francescana - Cocina creativa y vanguardista, considerado uno de los mejores restaurantes del mundo.
Il Luogo di Aimo e Nadia - Cocina italiana contemporánea y menú degustación.
Trattoria Masuelli San Marco - Cocina lombarda tradicional y ambiente acogedor.
Nápoles:

Don Alfonso 1890 - Alta cocina napolitana y productos locales.
Da Michele - Pizzería famosa por su auténtica pizza napolitana.
Antica Pizzeria Port'Alba - La pizzería más antigua de Nápoles y platos clásicos.

Madrid:

DiverXO - Cocina de autor con influencia asiática y tres estrellas Michelin.
Botín - Restaurante histórico especializado en cochinillo y cordero asado.
La Terraza del Casino - Alta cocina española con estrella Michelin y vistas panorámicas.
Barcelona:

Tickets - Tapas creativas y ambiente animado del reconocido chef Ferran Adrià.
Disfrutar - Cocina innovadora y experiencias gastronómicas únicas.
Can Majó - Mariscos frescos y paella en un ambiente marinero junto a la playa.
Sevilla:

Eslava - Tapas creativas y sabores tradicionales en un ambiente animado.
Abantal - Alta cocina andaluza y platos innovadores con productos locales.
El Rinconcillo - Taberna histórica con platos tradicionales sevillanos.
Valencia:

La Pepica - Especialidad en paella valenciana y mariscos frente a la playa.
Ricard Camarena - Cocina creativa y gastronomía de autor con estrella Michelin.
Casa Montaña - Taberna clásica con tapas y vinos valencianos de calidad.
Granada:

Restaurante Ruta del Azafrán - Cocina granadina tradicional y platos auténticos.
Bar Los Diamantes - Tapas de mariscos y pescados frescos en un ambiente animado.
Carmen de los Chapiteles - Alta cocina andaluza con vistas a la Alhambra.
Londres:

The Ledbury - Cocina británica moderna y elegante con dos estrellas Michelin.
Dishoom - Cocina india auténtica y ambiente vibrante.
The Ivy - Restaurante icónico de Londres con platos clásicos y elegante decoración.
Edimburgo:

The Kitchin - Cocina escocesa contemporánea y productos locales de calidad.
The Witchery by the Castle - Gastronomía escocesa en un entorno histórico y romántico.
Ondine - Mariscos frescos y platos de pescado en el corazón de la ciudad.
Glasgow:

Ubiquitous Chip - Cocina escocesa moderna y ambiente acogedor.
The Gannet - Ingredientes locales y cocina escocesa contemporánea.
Mother India - Auténtica cocina india en un ambiente informal y amigable.
Manchester:

The French - Alta cocina británica en un ambiente sofisticado y elegante.
El Gato Negro - Tapas españolas contemporáneas y cócteles creativos.
Hawksmoor - Especialidad en carnes a la parrilla y platos británicos clásicos.
Bath:

The Bath Priory - Cocina británica moderna con influencias francesas.
The Scallop Shell - Pescados y mariscos frescos en un ambiente informal.
The Ivy Bath Brasserie - Platos clásicos y elegante decoración en el centro de la ciudad.
Berlín:

Grill Royal - Carnes a la parrilla y cocina internacional en un ambiente elegante.
Nobelhart & Schmutzig - Ingredientes locales y cocina creativa de temporada.
Curry 36 - Famoso puesto de comida callejera con currywurst y papas fritas.
Múnich:

Tantris - Alta cocina internacional y platos gourmet con estrella Michelin.
Augustiner-Keller - Cervecería tradicional bávara con platos auténticos.
Hofbräuhaus - Famosa cervecería y restaurante con ambiente animado.
Frankfurt:

Restaurant Villa Merton - Cocina gourmet con estrella Michelin en un entorno elegante.
Apfelwein Wagner - Especialidad en comida regional de Hesse y sidra de manzana.
Seven Swans - Cocina creativa y contemporánea en un ambiente sofisticado.
Hamburgo:

Fischereihafen-Restaurant - Mariscos frescos y platos de pescado en un ambiente clásico.
Henssler & Henssler - Sushi y cocina japonesa moderna en un entorno elegante.
Bullerei - Cocina internacional y ambiente moderno en un antiguo matadero.
Colonia:

Restaurant Himmel un Äd - Cocina regional de Renania con un toque moderno.
Em Krützche - Platos tradicionales de Colonia en un ambiente acogedor.
Hanse-Stube - Alta cocina alemana y platos clásicos en un entorno elegante.
Pekín:

Da Dong Roast Duck - Especialidad en pato laqueado y platos chinos refinados.
Quanjude Roast Duck - Famoso por su pato laqueado y platos tradicionales chinos.
Din Tai Fung - Dim sum y dumplings de alta calidad en un ambiente moderno.
Shanghai:

Ultraviolet by Paul Pairet - Experiencia gastronómica inmersiva y multisensorial.
Lost Heaven - Cocina del suroeste de China y platos étnicos en un ambiente elegante.
Mr & Mrs Bund - Cocina francesa contemporánea y vistas panorámicas de la ciudad.
Xi'an:

Defachang Dumpling Restaurant - Especialidad en dumplings y platos de la región.
Muslim Quarter - Calle llena de puestos de comida con sabores auténticos de Xi'an.
First Noodle Under the Sun - Famoso por sus fideos de trigo y platos de carne.
Guilin:

McFound Restaurant - Especialidad en cocina de Guilin con vistas panorámicas.
Taste Made Restaurant - Platos locales de Guilin en un ambiente acogedor.
Secret Courtyard Resort - Cocina auténtica de Guilin en un entorno tranquilo y natural.
Chengdu:

Shu JiuXiang Hot Pot - Especialidad en hot pot picante de Sichuan.
Yu's Family Kitchen - Cocina de Sichuan auténtica y sabores intensos.
Chen Mapo Tofu - Famoso por su tofu picante y platos de la región de Sichuan.
Kioto:

Kikunoi - Cocina kaiseki tradicional y refinada en un entorno elegante.
Gion Karyo - Especialidad en platos de temporada y auténtica comida japonesa.
Nishiki Market - Mercado local con puestos de comida y restaurantes tradicionales.
Osaka:

Matsusakagyu Yakiniku M - Especialidad en carne de wagyu y asado a la parrilla.
Dotonbori Konamon Museum - Variedad de platos tradicionales de Osaka en un solo lugar.
Kuromon Ichiba Market - Mercado de alimentos frescos con numerosos puestos de comida.
Hiroshima:

Okonomi-mura - Complejo de puestos de okonomiyaki, un plato típico de Hiroshima.
Hassei - Especialidad en ostras frescas y mariscos de la región.
Nagataya - Restaurante de okonomiyaki con una larga tradición y auténtico sabor.
Nara:

Kakiyasu - Especialidad en sushi y mariscos frescos.
Nakatanidou - Famoso por sus mochis frescos y pegajosos.
Naramachi Koshino Ie - Cocina tradicional japonesa en una antigua casa de samuráis.
Sídney:

Quay - Alta cocina australiana con vistas al puerto de Sídney y tres estrellas Michelin.
Tetsuya's - Exquisita cocina contemporánea en un entorno elegante.
The Grounds of Alexandria - Café y restaurante en un entorno de jardín encantador.
Melbourne:

Attica - Cocina australiana moderna y creativa con dos estrellas Michelin.
Cumulus Inc. - Platos modernos y variados en un ambiente animado.
Chin Chin - Comida asiática moderna y ambiente vibrante.
Brisbane:

Esquire - Alta cocina australiana y menú degustación con vistas al río.
Gerard's Bistro - Cocina mediterránea y del Medio Oriente en un ambiente elegante.
Gauge - Ingredientes locales y platos creativos en un ambiente relajado.
Cairns:

Ochre Restaurant - Especialidad en cocina australiana y platos indígenas.
Salt House - Restaurante y bar junto al mar con cocina contemporánea.
Dundee's at the Cairns Aquarium - Mariscos frescos y platos australianos en un entorno acuático.
Perth:

Wildflower - Cocina contemporánea australiana con ingredientes nativos y vistas panorámicas.
Rockpool Bar & Grill - Carnes a la parrilla y mariscos frescos en un entorno sofisticado.
Bib & Tucker - Comida australiana moderna y vistas al océano.
Río de Janeiro:

Mocotó - Cocina nordestina brasileña y platos tradicionales.
Aprazível - Cocina brasileña contemporánea en un entorno verde y tranquilo.
Churrascaria Palace - Famosa churrasquería con una amplia selección de carnes.
São Paulo:

D.O.M. - Alta cocina brasileña y sabores autóctonos con dos estrellas Michelin.
Figueira Rubaiyat - Carnes a la parrilla y cocina internacional en un ambiente elegante.
Mocotó - Cocina nordestina brasileña y platos tradicionales.
Salvador de Bahía:

Casa de Tereza - Cocina bahiana tradicional y platos auténticos.
Paraíso Tropical - Acarajé y sabores típicos de Bahía en un ambiente informal.
Amado - Cocina contemporánea con influencia bahiana y vistas al mar.
Florianópolis:

Ostradamus - Especialidad en ostras frescas y mariscos en un entorno rústico.
O Pescador - Pescados y mariscos frescos con vistas panorámicas al mar.
Coqueiros - Comida típica de Florianópolis y ambiente familiar.
Manaus:

Banzeiro - Cocina amazónica y sabores regionales en un entorno acogedor.
Tambaqui de Banda - Especialidad en pescado tambaqui asado y platos típicos de la región.
Canto da Peixada - Pescados y mariscos frescos en un ambiente tradicional.
Buenos Aires:

Don Julio - Parrilla argentina con carnes de alta calidad y excelente sabor.
La Cabrera - Carnes a la parrilla y platos argentinos en un ambiente animado.
Tegui - Cocina de autor y menú degustación en un entorno sofisticado.
Córdoba:

María Antonieta - Cocina argentina contemporánea y platos creativos.
El Cántaro - Parrilla argentina con carnes de primera calidad y sabrosos cortes.
El Papagayo - Restaurante tradicional con platos regionales y ambiente acogedor.
Mendoza:

1884 Restaurante - Alta cocina argentina con influencia europea y vinos de la región.
Siete Cocinas - Cocina regional argentina con platos tradicionales y sabores auténticos.
Azafrán - Cocina gourmet y sabores argentinos en un ambiente sofisticado.
Bariloche:

Butterfly - Cocina gourmet y fusión en un entorno encantador con vistas al lago.
El Boliche de Alberto - Parrilla argentina y platos tradicionales en un ambiente rústico.
Cassis - Cocina francesa y patisserie en el centro de Bariloche.
Iguazú:

Aqva Restaurant - Cocina gourmet y fusión con influencias latinoamericanas y vistas panorámicas.
La Rueda - Parrilla argentina y platos regionales en un entorno acogedor.
El Quincho del Tío Querido - Especialidad en carnes a la parrilla y platos típicos de la región.
Bogotá:

Leo Cocina y Cava - Cocina colombiana de autor con influencia internacional.
Criterion - Alta cocina francesa y menú degustación en un ambiente elegante.
Andrés Carne de Res - Famoso por su ambiente animado, platos colombianos y entretenimiento.
Medellín:

Carmen - Cocina contemporánea y sabores colombianos en un ambiente sofisticado.
El Cielo - Experiencia gastronómica creativa y platos sorprendentes.
Oci.Mde - Cocina fusión y menú degustación en un ambiente moderno.
Cartagena:

Carmen - Cocina colombiana y caribeña con un toque contemporáneo.
La Vitrola - Comida típica de la región y música en vivo en un ambiente tradicional.
Restaurante 1621 - Alta cocina internacional y sabores locales en un entorno histórico.
Santa Marta:

Ouzo - Especialidad en mariscos frescos y platos mediterráneos en un ambiente relajado.
Donde Chucho - Comida típica de la región y sabores auténticos.
La Perla - Mariscos frescos y cocina local en un ambiente costero.
Cali:

Platillos Voladores - Cocina fusión y platos creativos en un ambiente moderno.
Ringlete Restaurante - Especialidad en comida típica de Cali y música en vivo.
La Cocina de Alférez - Comida tradicional del Valle del Cauca y ambiente acogedor.
Caracas:

Alto - Cocina internacional y platos contemporáneos en un ambiente elegante.
La Huerta - Especialidad en comida venezolana tradicional y sabrosa.
Cacao Sampaka - Chocolatería y café con deliciosos productos de cacao.
Isla Margarita:

Guayoyo Café - Especialidad en comida venezolana y platos caseros en un ambiente relajado.
Juan Sebastian Bar - Cocina internacional y platos creativos con vista al mar.
Posada Casa Rosa - Restaurante en una posada con comida típica de la región y ambiente tranquilo.
Mérida:

El Aji Picante - Cocina venezolana y platos tradicionales en un ambiente acogedor.
Mi Casa Restaurante - Especialidad en platos de la región andina y ambiente familiar.
Abasto Bodegón - Comida venezolana y productos locales en un entorno rústico.
Los Roques:

La Lagunita - Cocina internacional y platos de mariscos frescos en un ambiente costero.
La Cigala - Especialidad en mariscos y pescados en un ambiente relajado.
La Terraza - Comida venezolana y caribeña en un entorno al aire libre con vistas al mar.



CAFES

Nueva York:

Stumptown Coffee Roasters
Blue Bottle Coffee
Intelligentsia Coffee
Birch Coffee
Joe Coffee Company
Los Ángeles:

Verve Coffee Roasters
Blue Bottle Coffee
Intelligentsia Coffee
Go Get Em Tiger
Alfred Coffee
San Francisco:

Ritual Coffee Roasters
Blue Bottle Coffee
Sightglass Coffee
Four Barrel Coffee
Philz Coffee
Miami:

Panther Coffee
Panther Coffee Wynwood
All Day
Vice City Bean
Alaska Coffee Roasting
Las Vegas:

Sambalatte Torrefazione
PublicUs
Mothership Coffee Roasters
Vesta Coffee Roasters
Sunrise Coffee
París:

Café Kitsuné
La Caféothèque
Telescope
Fragments
Coutume Café
Marsella:

L'Intermède Café
Café de l'Abbaye
La Caravelle
La Boate Café
Le Petit Gorille
Lyon:

Mokxa
Le Bal Café
Slake Coffee House
La Boîte à Café
Café Mokxa Guillotière
Niza:

Café Marché
Brûlerie des Cafés Indépendants
Café Chérie
Café Borghese
Café de la Place
Burdeos:

L'Alchimiste Café
Sip Coffee Bar
Café Piha
L'Ami Voyage
Black List Café
Roma:

Roscioli Caffè Pasticceria
Sant'Eustachio Il Caffè
Antico Caffè Santoro
Caffè Sant'Anna
Roscioli Caffè Pasticceria

Florencia:

Ditta Artigianale
La Ménagère
Caffè Gilli
News Café Firenze
Caffè Rivoire
Venecia:

Torrefazione Cannaregio
Caffè Florian
Torrefazione Marchi
Pasticceria Rosa Salva
Torrefazione Cannaregio
Milán:

Pasticceria Marchesi
Taglio
Pavé
Caffè Cova
Caffè Sforzesco
Nápoles:

Gran Caffè Gambrinus
Caffè Mexico
Caffè Pasticceria De Vivo dal 1954
Scaturchio
Caffè La Sfogliatella Mary

Madrid:

Café de Oriente
Federal Café
Café de la Luz
La Bicicleta Café
Toma Café
Barcelona:

Satan's Coffee Corner
Federal Café
Brunch & Cake
Nomad Coffee Productions
El Magnífico
Sevilla:

Café de Indias
Caffè Pasticceria Gusto
El Viajero Sedentario
Horno San Buenaventura
La Cacharrería
Valencia:

Dulce de Leche Boutique Café
Ubik Café
Bluebell Coffee Co.
Bastard Coffee & Kitchen
La Petite Brioche
Granada:

Café 4 Gatos
Café Baraka
Dulcimena
Bohemia Jazz Café
Café Lisboa
Londres:

Monmouth Coffee Company
Flat White
The Attendant
Grind
Workshop Coffee
Edimburgo:

Brew Lab Coffee
The Milkman
Fortitude Coffee
Cairngorm Coffee Co.
Black Medicine Coffee Co.
Glasgow:

Laboratorio Espresso
Spitfire Espresso
The Steamie Coffee Roasters
Papercup Coffee Company
Avenue Coffee
Manchester:

Takk
Federal Café
Pot Kettle Black
Ancoats Coffee Co.
Grindsmith
Bath:

Colonna & Smalls
Society Café
Cascara
The Colombian Company
Mokoko Coffee & Bakery
Berlín:

The Barn
Bonanza Coffee
Five Elephant
Distrikt Coffee
Silo Coffee
Múnich:

Man Versus Machine
Standl 20
Vits der Kaffee
Café Frischhut
Schwarz & Weiz
Frankfurt:

Hoppenworth & Ploch
Münchhausen Café
Kaffeemacherei
Weißer Schwan
Kaffee Wacker
Hamburgo:

Public Coffee Roasters
Elbgold
Black Delight
Playground Coffee
Herr Max
Colonia:

Van Dyck
Hopla! Coffee & Cake
The Coffee Gang
Buena Vida Coffee Club
Kaffeeküche
Pekín:

Soloist Coffee
Moka Bros
Jing-A Brewing Co.
April Gourmet
Cafe Flatwhite
Shanghai:

Seesaw Coffee
Sumerian Coffee
The Press
The Rooster
Urban Soup Kitchen
Xi'an:

At Café
Tea Family Coffee
Joe's Café
Home Plate
Humble House
Guilin:

Wind and Rain Coffee
An Coffee
Coffee Break
Secret Garden Coffee
The Sweet Garden Café
Chengdu:

The Bookworm
Maan Coffee
LUMI Café
Yulin Life Café
MUMU Café

Kioto:

Kurasu Kyoto
% Arabica Kyoto Arashiyama
Cafe Bibliotic Hello!
Weekenders Coffee Kyoto
Ogawa Coffee
Osaka:

Cafe Unizon
LiLo Coffee Roasters
Nakamura Coffee Roasters
Mel Coffee Roasters
Cafe Absinthe
Hiroshima:

Coffee Kurokawa
Onomichi Coffee
Honey Coffee
Sidewalk Stand Hiroshima
Specialty Coffee Stand Mörk
Nara:

Cafe Komeda
Tea House & Café Sakura-no-Baba
Cafe 29
Naramachi Coffee
Café Sakanoue
Sídney:

Single O
Reuben Hills
Paramount Coffee Project
Mecca Coffee
The Grounds of Alexandria
Melbourne:

Axil Coffee Roasters
Patricia Coffee Brewers
Market Lane Coffee
Proud Mary
Brother Baba Budan
Brisbane:

Coffee Anthology
John Mills Himself
Strauss
Bunker Coffee
Fonzie Abbott
Cairns:

Blackbird Espresso
Cruze Coffee
Caffiend
Caffiend Espresso Bar
Perrotta's at The Gallery
Perth:

Lowdown
La Veen Coffee
Standing Room Only
Telegram Coffee
Addison & Steele
Río de Janeiro:

Cafeína Rio
Confeitaria Colombo
Sofá Café
Lucca Cafés Especiais
Academia do Café
São Paulo:

Coffee Lab
Isso é Café
Octavio Café
Sofá Café
Suplicy Cafés Especiais
Salvador de Bahía:

Terreiro Bahia Coffee Roasters
Amado Café
Cafélier
Origem Coffee Bar
Aroeira Café
Florianópolis:

Café Cultura
The Black Beef & Coffee
Barista Café Store
Oficina do Café
Café Cultura Santo Antônio de Lisboa
Manaus:

Fulô do Café
Rota do Café Especial
Café Regional
Café da Moça
Usina 5 Coffee Roasters
Buenos Aires:

LATTEnTE
Full City Coffee House
Birkin Coffee Bar
Felix Felicis & Co.
LAB Tostadores de Café
Córdoba:

Coffee Town
Malambo Coffee & Co.
Faro Negro Café
Felipe Bar de Café
Velvet Coffee Roasters
Mendoza:

Bröd Panadería & Café
Casa Montaña Café & Té
The Vines of Mendoza
Siete Cocinas Bistró
San Juanino
Bariloche:

Mamuschka Chocolates y Delicatessen
Café del Lago
La Fábrica del Lúpulo
Delirante Café
Rapanui
Iguazú:

Mistura Ice Cream & Café
La Rueda Coffee
Café Magic
Caffé Du Centre
Cacao
Bogotá:

Catación Pública
Café Devotion
Varietale
Café Cultor
Azahar Café
Medellín:

Pergamino Café
Hija Mia Coffee
Café Velvet
Urbania Café
Café Otraparte
Cartagena:

Abaco Libros y Café
Café San Alberto
Juan Valdez Café
Beiyú Coffee Roasters
Café del Mural
Santa Marta:

Café Bonsai
OH LALA Café
Mojitos Bar Café
Aborígenes Café Cultural
1804 Café
Cali:

Café Macondo
Bourbon Coffee Roasters
Café Ciudadano
Sugar & Coffee
Café del Poeta
Caracas:

Café Arabica
Alameda Café
Café Quilombo
Café Venezuela
Café Complot
Isla Margarita:

Café de Paris
El Barista Café
Café Mediterranean
Café Isla Bella
Café Rojo
Mérida:

Café Aroma Andino
Café Arte
Café Canela
Caffettino
Café de la Sierra
Los Roques:

Casa Caracol
Posada Va Pensiero
Posada Movida
La Cigala
Macanao Lodge





